Şu anlığına her şeye gücü yeten
Moz-sensei ile müttefikiz.
Bir davetsiz misafir gibi giyinip
düşman askerlerini paramparça edin!
Üç Boyutlu Savaş
Hayır, pelerinli savaşçılar
sadece güçlü değildi!
Benim mucizevi gücüme karşı direndiler!
Moz kadar güçlü olabilirler.
Üç, beş... hayır, on tane pelerinli savaşçı
mızraklarıyla bana saldırdı,
Yine de o benim.
Temelde bir aptal olsa da,
tuhaf bir şekilde sezgisel olabiliyor.
ve ben de mucizevi karşı saldırımla
onları tek başıma püskürttüm!
Sonra bana bu ışık patlamasıyla
saldırdılar,
Kendine güvenen, güçlü adamlara yönel.
Böylece kulağa gerçekten harika gelirsin.
bu yüzden tek kolumla ağır bir kayayı
alıp... Zap! Zap! Bayıldım.
böylece kendilerini zayıf göstermek
zorunda kalmazlar.
Şimdi, mutlu komplo operasyonumuz
çok basit.
Düşman iyice korkutulduğunda,
saçma derecede güçlü hayali
pelerinli savaşçımız tarafından...
İlk olarak,
hava savaşı drone’umuzu kalkış için
uygun bir yere sessizce yerleştireceğiz.
İkinci olarak...
Pelerinli savaşçılar burada!
Şurada!
Üçüncü...
Hepsini taşa çeviren silahla
etkisiz hale getir!
Dördüncü...
Oh, hayır!
Umarım planlandığı gibi olur.
Hiçbir şey bizim için planlandığı
gibi gitmedi.
Sen her zaman çok şanssızsın.
Bunu yapmanın başka yolu yok.
Eminim büyük bir sorun olduğunun
farkındasındır.
Moz.
Kesinlikle son savaşta orada olacak.
Değil mi?
Eğer o pelerinli savaşçılar
gerçekten o kadar güçlüyse,
Kirisame ve ben onları kendimiz
yenmeye gideceğiz.
Gerçekten mi?!
Harika! Moz-san ve Kirisame-san
takım olmuş!
Onları yenmek imkansız!
Ve drone'ımız petrifikasyon silahını alır almaz,
Moz hepimizi öldürüp onu kendisi alacak.
Bu yüzden bir "Moz karşıtı plan" üzerinde çalışıyoruz.
Ne büyük israf!
Sevgili cam üfleme çelik borularımı mı kesiyoruz?
Onları kısa makarna şeklinde tüpler halinde kesince, sekizini bir araya getireceğiz.
Sadece dönüp duruyor.
Bir stres çarkı mı?!
Bir tane daha mı?
Şimdi onları yeniden icat ettiğimize göre, bu yeni eşyaları iyi bir şekilde kullanacağız.
Sipariş edildiği gibi yaptım, ama bunlar ne?
Drone üzerinde çalışmaya devam etmek istiyorum.
Moz karşıtı bir şey dedi, bu yüzden havalı bir silah bekliyordum.
Bu düşündüğüm şey mi?
Görünüşe göre tüm modern insanlar bunu tanıyor.
Kahretsin!
Yapısal olarak o kadar da karmaşık değil.
Hatta bir olay bile yaşandı,
mahkumların ellerindeki malzemelerle bir tane yaptıkları.
Zorluk iç kısımlarda biraz ortaya çıkıyor.
Nitrik asitten yapılmış barutu küçük bir silindire dolduruyoruz,
içine bir pachinko topu atıp kapatıyoruz.
Yani barut patlayacak ve top fırlayacak, değil mi?
Bu, çözebileceğim bir şey.
O kadar da karmaşık değil.
Doğru yoldasın, ama barutu kim ateşleyecek?
Ne yapıyoruz, matchlock mu üretiyoruz?
Barutu vurup ateşlemek için bir detonatöre ihtiyacımız var.
Cıva fulminat kullanacağız.
Bunların hiçbirini şu an anlamam mümkün değil.
Sözümü geri alıyorum. Bu hâlâ karmaşık.
Bir yanlış hareket ve havaya uçarız.
Bu kısmı kendim yapmak zorundayım.
Sadece nitrik asit, cıva ve alkolü birleştirmemiz gerekiyor.
Sonra sadece bir detonatör yapacağız,
ve mermilerimiz olacak.
Detonatöre bir çekiçle vur ve...
En başta, Senku, Yuzuriha ve ben Hakone'ye gittik
çünkü onu yapmaktan başka çaremiz yoktu.
Kaç yıl oldu?
Yaklaşık üç yıl.
Biraz zaman aldı, ama insanlık
sonunda hep buraya varır.
Şimdi kesinlikle cehenneme gidiyorum.
Bu, genç yaşlı, kadın erkek,
tüm insanlığı, homo sapiens'i,
zirve türü yapan şeydi.
Tanrıların ve şeytanların icadı.
Aletler ne tanrıdır ne de şeytan.
Nasıl kullanılacağını belirleyen kişiye bağlı.
Üzgünüm, herkes.
Böyle bir zamanda klişeler duymak
istemeyeceğinizi biliyorum,
ama yine de kimseyi öldürmek istemiyorum.
O yüzden kendimizi tutalım—
Klişeler mi?
Yanılıyorsun, Ukyo.
Öldürmemek ne klişedir ne de ahlak.
Sevdiği öldürülen birinin
kinini sonsuza dek taşır.
Düşmanı bile kendimize alırız.
Bunun için öldürmekten kaçınırız.
Bu tamamen mantıklı.
Zaten kimseyi öldürmemiz söz konusu değil.
Bu geçici silaha yiv bile eklemedik.
Ne yeterince hassas ne de
güçlü,
bizi iyi hissettiren bir
uğur nesnesinden öte değil.
En iyi ihtimalle bir sakinleştirici
tabancası olabilir belki.
Bu bir sakinleştirici mi?
Bacaklarına vursak bile sorun değil.
Taşlaşma cihazını ele geçirdiğimizde,
onları taşa çevirip eritebilir
ve normale döndürebiliriz!
Yani temelde bir sakinleştirici tabancası!
Eh, yani, öyle sayılır, ama...
O kadar pragmatik oluyorsun ki
deli bir bilim insanı gibi
konuşmaya başladın, Senku-chan.
O hep böyleydi zaten.
Şüphe çekmemesi için tabanca
boyutunda yaptığını görüyorum...
Ama kim kullanacak?
Daha önce silah kullanmamış
biri için zor olacak.
Japonya'da kaç kişi...
m 0 0 l 198 0 l 198 80 l 0 80
Hey
döndüm!!
Silahı aktif görevdeki bir
subay kullanacak.
Senin için uyar, değil mi, Ukyo?
Hayır, bu kötü bir fikir!
Bu herife böyle havalı bir silah vermek mi?
Yüzüne bak...
Evet, yüzünden belli oluyor!
Tam bir pislik!
Yok, aslında değil.
O sadece onaylanmaya aşırı ihtiyaç duyan,
neşeli bir adam.
Bu onu kontrol etmesi en kolay tür yapıyor.
Yeni dünyanın ilk şerifi!
Tarih yazılıyor.
Aman tanrım...
Çok etkileyicisin.
Yüzüne bak!
Üstesinden gelemeyeceğim bir şey yok!
Zorbaları falan vururdum ben!
Bu... kötü, değil mi?
Bu kötü.
Ha?
Hiçbiri isabet etmedi.
Hadi ama, o kadar ukala bir ifadeyle ateş etti,
ama hiç vuramadı.
Zehirli bir yılan!
Kahretsin, bunun yüzünden mi oldu?
Görünüşe göre artık av olmaktan öteye geçtik.
Haklı mıyım?
m 0 0 l 198 0 l 198 80 l 0 80
Silah
elde edildi!!
Aferin, kanunsuz polis.
Onlara söyleyemem!
Sadece şişelere ateş ettiğimi
söyleyemem!
Deliler gibi pratik yapmalıyım!
Medusa'yı yenmek için dört ekipman parçası lazım.
Hepsini tamamlayıp göreve başlayalım.
Başlıklar
Drone
Silahlar
Kablolar
Düşmanın önüne sahte başlıklar yerleştireceğiz.
Petrifikasyon silahını her seferinde
fırlatmasını sağlamalıyız,
yoksa mahvoluruz.
Evet.
En az beş tane istiyoruz.
Garip...
Depodaki yiyecek ve giysiler
son zamanlarda sürekli kayboluyor.
Başlıklar
Tamamlandı
Ah, evet...
Son zamanlarda çıkan tüm iş gürültüsünü
kamufle etmemiz gerekecek.
Amaryllis! Neden buradasın?
İç saraydan mı geldin?
Kimseye söyleme!
Kaçtım.
Bana bu kadar güçlü bir şekilde
kur yapan üçünüzü unutamadım.
Buradaki en güçlü adamla kaçacağım.
Mesela, bir sonraki festivalde
davulu en sert vurabilen adamla!
İşi abarttım!
Bu işe yaramayacak.
Hayır, kesinlikle işe yaradı.
Şimdi pratik yapabilirim!
Sonunda düzgün nişan alabiliyorum!
Silahlar
Tamamlandı
Peki, bu delice "silah" denilen şeyi
Moz'u yavaşlatmak için kullanırsak...
O çok önemli taşlaşma cihazını
nasıl ele geçireceğiz?
Dronumuzu kullanarak bir hava savaşı
yapacağımızı söylemiştin,
ama o dandik dronla ne yapacağız?
Üstelik onu bir iple bağlamış, yani
en iyi ihtimalle ipi kapabiliriz.
Bingo. Sana on milyar puan.
Yani sonunda bir halat çekme
yarışı olacak.
İşte bu yüzden...
Uyanın artık!
Güç takımı hazır!
m 0 0 l 138 0 l 138 60 l 0 60
Magma
dirildi!!
m 0 0 l 138 0 l 138 60 l 0 60
Nikki
dirildi!!
m 0 0 l 138 0 l 138 60 l 0 60
Kinro
dirildi!!
Söyle bana.
Duymaya hazırım.
Ginro'ya bir şey oldu, değil mi?
Üzgünüm.
Gözlerimin önünde oldu.
Öldüğünü sandın, değil mi?
Evet.
Zar zor hayatta.
Kohaku'nun hızlı düşüncesi sayesinde.
Evet...
Kinro, başlıklı savaşçıların lideri sen olacaksın.
Savaş için gerçek bir mızrakçı lazım, yoksa güçlü olmadıklarını anlarlar.
Baş mızrakçı kesinlikle Moz veya Kirisame tarafından devre dışı bırakılacak.
Evet.
Sorun değil.
Onları kurtaracağım.
Bu savaşı kazanıp hepsini kurtaracağım!
Tamam! Hadi çekme pratiğine başlayalım!
Hadi, güç takımı!
İşte bu yüzden bilim ekibi bunun üzerinde çalışıyor.
Pamuk şeker makinesi bu!
Ama berbat kokuyor.
Bu siyah yapışkan şey ne?
Maalesef bunu yiyemeyiz.
Yanmış kömürün artıkları.
Katran.
Bu siyah pamuk şekeri döndürürsek...
Sert ve hafif bir ip elde ederiz.
Kablolar
Karbon kablonun doğuşu!
Tamamlandı
Tabii, evet.
Yani...
İşte yine başlıyoruz!
Zorlu ve bitmeyen iplik eğirme işi!
Senku, bu top hakkında...
Havada dönerken nasıl bu kadar dengeli kalıyor?
Bu, jiroskopik etki.
Çok hızlı dönen her şey dengelidir.
Bisikletlerin devrilmemesi ve gezegenin sallanmamasının nedeni bu.
Hadi bakalım!
Yine çılgın bir fikrim var!
Mk 1 drone'umuzun çok sallantılı olduğunu biliyorsunuz, değil mi?
Evet, şu an sadece elektrikli bir bambu helikopter.
Sorun yok!
Burada deneme yanılma yöntemiyle ilerliyoruz.
Belki drone'un ortasına bir fidget spinner koyarsak,
o jiroskopik etkiyle dengelenir.
Haklısın!
Zorlu bir kontrol cihazı yapmaktan milyar kat daha basit, ama fena değil!
Ve böylece...
İşte bu yüzden Mk 2 drone'umuzda bu özellik var.
Blargh!
Vay, eskisinden çok daha stabil!
Son olarak, buna bir tane bunu ekliyoruz!
Bu ne bilmiyorum, ama başka bir dönen şey!
Yine dönen işlerimiz var!
Dönen iş yapmak seni tamamen travmatize etmiş.
Evet, her pervane için bir tane yapıyoruz.
m 0 0 l 250 0 l 250 60 l 0 60
Telli Ayarlı Direnç
Buna telli ayarlı direnç deniyor.
Ne uzun ismi var be!
Düğmeyi çevirerek ne kadar elektrik geçeceğini ayarlıyorsun.
Yani, diyelim ki şu pervanenin voltajını artırdık.
Vay, hareket etti!
Bunu manuel olarak dengede tutmak için dört düğmeyle mi kontrol edeceğiz?
Aynen öyle.
Bu çok zor.
Hem kullanmayı hem de rüzgarı okumayı iyi bilmek lazım.
Kim...
Tahmin etmiştim.
Epey iyi olmaya başladım!
Bu adam ciddi mi?
Oyundan pek farkı yok.
Çocukken profesyonel oyuncu eğitimi alıyordum.
Unutmuşum.
Bu adam her şeyi para gücüyle hallediyor.
Hey, ne oldu? Eğlenceli görünüyor.
Senin nişancı oyunun da eğlenceli duruyor.
Şakayı bırak. Antrenman zamanı.
Zaten antrenman yapıyoruz!
Drone
Tamamlandı
Neyse, artık tüm ekipmanlarımız hazır.
Güneş doğar doğmaz başlıyoruz.
Savaş alanı burası,
uluyan denizlerin uçurumu.
Buradaki dalga ve rüzgar sesleri,
drone sesini bastıracak kadar güçlü.
Uluyan denizlerin uçurumuna ulaştılar.
Duyduğumuz o güçlü,
kapüşonlu savaşçılar bunlar.
Görünen o ki Kirisame ile ben
onlarla savaşmak zorundayız.
Harekete geçin, herkes!
Ezin onları!
Mucize gücümle, yanımda Moz ve Kirisame varken,
ben, Oarashi, yenilmeyeceğim!
Tüm düşmanlar yolda.
Bu kadar çoğuna karşı şansımız yok.
Evet, doğrudan karşılaşırsak,
yüz milyar yüzde eziliriz.
Açık olalım.
Tek kazanma şartımız, düşmanın
taşlaşma cihazını fırlatması.
Fırlatmazlarsa, bir hava savaşı da olmaz.
Endişelenme, Suika.
Havadan baskın yapıp taşlaşma cihazını yakaladığımızda,
laboratuvar vagonundaki güç ekibi ne olursa olsun
onu çekecek.
Bu iş tamam!
Evet!
Sonunda, taşlaşma cihazı ve senin silahınla
onları etkisiz hale getireceğiz, Yo.
Bana bırakın!
En büyük tehdit, üçüncü güç olan Moz.
Dikkatli ol.
Sadece başlangıçta bizim tarafımızda olacak.
Taşlaşma cihazını kendimize çeker çekmez,
hepimizi öldürmeye kararlı
güçlü bir düşmana dönüşecek.
Burada, bizi yok etmeye çalışan
Taşlaşma Krallığı var;
taşlaşma cihazını almaya gelen
biz, Bilim Krallığı;
ve hem bizi hem de cihazı yok etmek isteyen
o güçlü savaşçı Moz.
İşte başlıyoruz.
Üçlü final savaşı zamanı.
Geldiler!
Tüm bilimsel ekipmanlarımızı Medusa'yı
yakalamak için harekete geçiriyoruz.
Mucize Güç İntikamı!
Kahretsin, doğruca bize saldırıyor!
Sonuçta onlar için en iyi yol
kaba kuvvet kullanmak.
Bu tür durumlarda kas kafalılar inanılmaz güçlü oluyor.
Bunu Taiju'dan öğrenmeliydim, kahretsin!
Bunu ben hallederim.
Evet, bu seferki saçma bir anlaşma için değil.
Gerçek bir savaş için.
Kendim için.
Bilim Krallığı'nın benim için hazırladığı bu altın, güneş renkli mızrakla...
Bizi koruyacağım!
Toplu Savaş
Sonraki Bölüm
Bu bir kurgu eseridir, ancak anlatılan bitkiler, hayvanlar ve üretim yöntemleri gerçeğe dayanmaktadır.
Kendi başınıza toplayıcılık yapmak veya eşya üretmek son derece tehlikelidir ve bazı durumlarda yasa dışıdır.
Uzmanlık olmadan taklit etmeye çalışmayınız.